# 关于我

大学电子信息科学与技术专业，web前端入行程序猿，后来转行了go，再后来因为喜欢Apple生态，又学习了swift。我的征程是全栈工程师，
目前技术方向就是web/node.js、go、ios。喜欢学英语，希望有天雅思能考到7分(学了十几年的英语，却依旧一塌糊涂，真的很悲哀)，
爱看电影、听歌、旅游、看足球，骑摩托、游泳等等。是在人群里毫不起眼的存在，不过上天眷顾，找到了各方面都般配、贤惠的人生伴侣，并有个可爱的女儿，夫复何求。

原来世界上真的有童话存在，那就是梅西的人生，他经历了无数的挫折与磨难，但为人始终谦逊温和，事业上登峰造极，家庭幸福美满，
朋友众多情谊深厚，完美的让人不可思议。18年世界杯被法国淘汰后，我觉得梅西的职业生涯基本要盖棺定论了，
但是谁能想到在接下来的几年，他以如此高龄完成国家队四连冠，再一次刷新自己的辉煌记录，弥补遗憾，所有人都放弃的时候，他没有！
他就是如此这般，鼓励了全世界无数的人。试想下自己，做事有没有拼尽全力。

新时代的“三座大山(房医育)”已经压得我们无法喘息，人生短暂，作为个人，就该照顾好家人，及时享乐。人性的本质是自私，每个人都有自己拼搏的原因。
可能为了和家人生活的更优渥，也可能为了追求权利，为了出名，总之违反人性，只付出不求回报的人，也许真的有，
但对于普罗大众来说，这是不现实的。任何要我作出牺牲的组织，一律视为邪教。
天下熙熙皆为利来，每个人都在奔赴各自不同的人生。遵纪守法，努力过好自己的一生，就是普通人对国家最大的贡献。
年轻的时候不管不顾，只求自己潇洒，年龄大了之后越来越怀旧，想念家人孩子。
> 日本年轻人：要人牺牲才能存活的(日本)，不如灭亡。

政府是中国最大的既得利益集团，这一点相信已成共识，得益于长期的愚民贫民政策，国人并无多少改变这一现状的动力，只是想一味往这个集团里挤。
体制内的人只知道唯命是从，有独立思考能力的人，终究会被同化或排挤走。
没人希望国家动乱，谁都知道社会安全稳定的重要性。但这种稳定必须是基于社会的公平正义得到普遍的尊重和约守，
而不是你贪赃枉法巧取豪夺，还要我们保持沉默，尤其在贫富差距悬殊的当下。社会的好与不好，群众自会用脚去投票，而不是自欺欺人的造假数据说漂亮话。
但是傻逼一开口便是民族国家和政府的安危，盛衰和荣辱，对于自己个人的基本权利、自由和尊严从不思考。
对于身边的各种不公不义和无数的无辜无助和无告的弱者，漠不关心，这便是中国式的傻逼脑残。

小时候受到的教育让我一直对日本的恨最为强烈，成年后又开始反感美国和韩国，但是此刻，经历了这么多社会的毒打，
我最讨厌的要数`stupink`和鱼肉百姓的狗官。小粉红们打着爱国的口号，本质上就是一群毫无主见，任何事都上纲上线，夜郎自大的偏激井蛙。
正常人稍微指出国家社会的不足之处，就会被戴上汉奸殖人的帽子开除国籍，对于种种黑暗视而不见，只允许溜须拍马唱赞歌？
但其实很多人根本分不清党、国家和政府的关系，或者说有人故意混淆这些概念，爱国和爱党完全是两码事，而爱是发自内心是相互的，不是教育出来的。
肉食者则更可恨，一个个衣冠禽兽满嘴忠党爱国，背地里吃喝嫖赌贪赃枉法，理想信念全无，损害侵占群众利益，视人民为蝼蚁，活脱脱的“影帝”。
难道这就是所谓的社会主义优越性？世界上哪有主人负重前行，仆人(吸血蛆)岁月静好的道理。
权力只会服务于权力的来源，当人民群众决定不了官员的仕途，那为人民服务就成为了伪命题。

此外自然少不了做着爱国生意的宗教产品，996压榨，视劳动法如废纸的公司，和专坑同胞的中国人，都去你妈的吧！
改革开放了40年，国家的发展举世瞩目，没人会否定这一伟大成就。但是伴随而来的种种问题，所有人也有目共睹。
资源的有限，加上人性的自私，注定了战争和剥削会永远存在，哪怕再善心我们也无法帮助每一个人，但务必要力所能及，问心无愧。

> 我不知道别人的情况，我自己喜欢编程，很大的原因就是觉得程序的世界更公平公正，谁对谁错，只要运行一下代码就知道了。
> 这同现实世界截然不同，在现实的世界中，只要你有权有钱，善于搞人际关系和钻制度的空子，你就能把错的说成对的，把黑的说成白的。
> 老老实实、埋头苦干的人，眼睁睁看着乾坤颠倒、小人得志，而只能束手无策、一筹莫展。
> 我们生活的这个国家，是一个禁止自由思考、党决定一切的国家。在这里，如果你想不撒谎、不干坏事、并且被公正地对待，那么可能你只能去编程了。

中华民族是伟大的，在世界各地开花结果，这一切值得每个炎黄子孙自豪。见过了香港新加坡的文明和发达，没人会怀疑华人的智慧和努力，
期望未来大陆也可以变得民主自由，成为法制社会。不要让无数先辈烈士的流血牺牲变得不值。
粉饰太平就是掩耳盗铃般的拙劣表演，群众的心里一直都跟明镜似的。
口号喊的再响解决不了任何事，真正的做到实事求是、包容开放、信仰科学，才能在未来的世界立足。
但可惜，未来是人才的竞争，如果我们仍保持现有的落后教育和专制制度，没有创新，即使有天GDP世界第一，那也是不可持续的，
所以我持悲观态度。

最痛苦的事莫过于认知觉醒后，自以为看透了世间的一切，但由于自身能力不足，无法改变处境只能接受现实。
就像一头骡子，相比于骡子，中国人的勤劳和忍耐更是有过之而无不及。我也想有诗和远方，但是钱一花光，社会分分钟教你做人。
我们的教育体制培养出来的人是被领导的，而不是领导别人。因此国人最大的特点就是顺从，服从领导上级遇事能忍则忍，说不好听的这就是奴性。
在更具创造力的领域如科研，这种缺点就会暴露无疑，近现代科学几乎没有中国人的身影就是最好的证明。
当然没有任何国家，没有任何制度是完美的，我们能做的就是扬长避短，但首先要了解自己，解决问题，而不是对问题避而不谈。
兴，百姓苦，亡，百姓苦。古人诚不我欺！

生活永远不像我们想像的那样好，但也不会像我们想像的那样糟。—— 莫泊桑

让人讲话，天不会塌下来，自己也不会垮台。不让人讲话呢？那就难免有一天要垮台。—— 毛主席

批判自己和自己的国家是我们进步的第一步。没必要为自己祖国被放在聚光灯下而羞耻，
应该羞耻的是我们的国家在哪一方面还有欠缺。—— 阿米尔·汗
